[ربيع النصل]
[الحلقة الرابعة]
‫- أرجوك
‫- ذلك المسؤول لم يجلب حتى حبة أرز واحدة
أيها المسؤول الفاسد
!احموا المسؤول
!أمسكوا به
!اتركوني
أنا أعلم أنكم عانيتم كثيراً
وأعلم أيضاً أن هذا العالم لم ينصفكم
ثق بي
أنا
سأساعدك بالتأكيد
لقد استيقظت
كيف لم أمت؟
إن مسؤولنا
هو أفضل محقق
في قسم القضايا الجنائية
إن لم يُرد لك الموت
فلن يخطئ حتى بمقدار
نصف بوصة عند استخدام السكين
أسرع واشرب حساء الدجاج
إنه حساء دجاج بالجينسنغ الجبلي الفاخر
وجروحك مجرد جروح سطحية
ستتعافى بعد شهرين أو ثلاثة من الراحة
لن أشرب
لا يزال هناك الكثير من
الناس ليس لديهم ما يأكلونه
قبل مجيء مسؤولنا
أقسم لجلالة الإمبراطور
أنه من الآن فصاعدًا
لن يظهر أي مسؤول فاسد آخر في هنغتانغ
وبما أنه قد أتى
فإن أولئك الذين أعطوكم الأرز القديم
وجعلوكم تتضورون جوعًا
سيدفعون ثمن
أفعالهم بالتأكيد
لذا
احتفظ بالفضة جيدًا
واعتن بجراحك
وانتظر الأخبار بصبر
واترك الباقي لنا
اشرب الحساء
أنا أيضًا يمكنني المساعدة
[برج تسوي شيان]
لقد دعوتكم أيها السادة المسؤولون اليوم
لأنني أريد منكم مساعدتي
في شراء الحبوب نيابةً عني
بثلاثة أضعاف سعر السوق
آمل أن تقدموا لي دعمكم الكامل أيها السادة
أما المال
لن يكون مشكلة أبدًا
حتى أتمكن من تقديم
تقرير جيد أمام جلالته
فهمت
في المستقبل
سأحتاج إلى توجيهاتك أيها المسؤول وي
أيها المسؤول يان
عم تتحدث؟
بل نحن من يجب أن نعتمد عليك
أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم
حسنًا
لن نتحدث في الأمور الرسمية بعد الآن
لنبدأ
هيا، هيا، هيا
نخب المسؤول يان، نخب المسؤول يان
!حريق -
!أسرعوا، أطفئوا الحريق -
!حريق
!أطفئوا الحريق
نخب المسؤول يان، نخب المسؤول يان
هيا
!يا إلهي
!النجدة
أين اندلع الحريق؟
يبدو أنه في قصر شيه
!أسرعوا، أطفئوا الحريق
‫- عُلم، عُلم، عُلم
اسرعوا -
يستأذن مرؤوسكم بالانصراف
اتبعني
أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا
يا فان تشونغ
اتبعهم
عُلم
[عائلة شيه من هنغتانغ]
لطالما سمعت
أن المسؤول يان
يتمتع بمظهر بطولي ومميز
واليوم بعد أن رأيته
أجد أنه استثنائي حقًا
لقد أطريت عليّ كثيرًا يا سيدتي
لقد أتيت هذه المرة
لأنني سمعت أن حريقًا قد اندلع في قصركم
وأردت أن أسأل
هل هناك أي شيء
يمكنني المساعدة به؟
إنه مجرد حريق بسيط
أمر تافه كهذا
لا يستدعي إزعاج المسؤول يان
صحيح
سمعت أن المسؤول شيه ليس على ما يرام
وقد سمح له جلالته
بالعودة إلى دياره للراحة
متى سيصل، تُرى؟
لقد أحرجتني بسؤالك أيها المسؤول
إن شيه شو
يعاني من إصابة قديمة في خصره
فلا يستطيع ركوب العربة لفترة طويلة
لذا استأجرنا قاربًا
وسيسلك الطريق المائي
وبسبب الالتفاف في الطريق
يبدو أن الأمر
سيستغرق وقتًا أطول
يا للأسف
يبدو أنه
لن تسنح لي فرصة لقائه
أرى أن الحريق كان كبيرًا
لا بد أن الخسائر فادحة
لذا يا أخي تشنغ جيون
فكر في الأمر
ما رأيك أن تبيعني
كل الحبوب المخزنة في قصرك؟
بهذه الطريقة
يمكن تعويض بعض خسائر عائلة شيه
أيها المسؤول
ليس الأمر أنني لا أرغب في البيع
ولكن حقًا لم يعد هناك حبوب فائضة للبيع
!كفى خداعًا لي
قبل بضعة أيام، كان من الواضح أن هناك
ثلاثين شحنة من الحبوب الجديدة
بالفعل، بالأمس
تم نقل الحبوب خارج المدينة ليلًا
لقد عبرت ثلاثون شحنة
من الحبوب الجديدة مضيق منغهو بالفعل
ماذا؟ ألا تصدقني؟
انظر
لدي تصريح المرور هنا
[السجل التفصيلي لشحنات الحبوب]
[عائلة شيه من هنغتانغ]
أيها المسؤول
اذهب وتحقق فورًا
مما إذا كانت كمية الشحن
المذكورة في تصريح مرور قصر شيه
تتطابق مع كمية البضائع
المسجلة في دفاتر الحسابات
عُلم
هل تقصد يا سيدي
أنك تشك في أنهم استبدلوا البضائع سرًا
وأنهم استخدموا قافلة عائلة شيه التجارية
لشحن حبوب الإغاثة
على دفعات خارج هنغتانغ لبيعها
ثم استبدلوها بكمية مساوية من الأرز القديم
لتوزيعه على ضحايا الكارثة؟
هذا ما أظنه
ففي النهاية، تعاني هنغتانغ
من كوارث طبيعية متتالية
لكن عائلة شيه دائمًا ما تشحن عشرات
بل مئات شحنات الحبوب إلى الخارج
فمن أين يأتي كل هذا الأرز؟
ولماذا أرسل البلاط الإمبراطوري
مسؤولي إغاثة عدة مرات
دون تحقيق نتائج تذكر؟
هناك شيء مريب في هذا الأمر
لدي شعور
إن نقطة الاختراق في قضية الفساد هذه
هي عائلة شيه
[عائلة شيه من هنغتانغ]
يا سيدي
لقد رسمت بنفسك
النقوش الميمونة على التمثال
وستستشعر السماء إخلاصك
وبالتأكيد ستجعل
كل الأرواح الشريرة تتجنبنا
وتحمينا لنكون في أمان وسلام
نعم، نعم
المسؤول وي
سيدي
لا داعي للذعر
الأفضل أن
نأخذ حبوبنا
ونبادلها معه بالفضة
تبادل؟ كم ستعطيه لتبادله؟
تلك الحبوب الفائضة لدينا
أي منها يمكن أن يصمد أمام التحقيق؟
ماذا لو انقلب يان روي
علينا ولم يعترف بنا
حينها ستكون الخسارة أكبر من المكسب
صحيح
في هذه المرحلة، إعطاء الحبوب بتهور
ينطوي على مخاطرة كبيرة
ونحن لا يمكننا المخاطرة
لا يمكننا المخاطرة
المسؤول وي
ما رأيك؟
سيدي
يا سيدي، قل شيئًا من فضلك
ما قاله نائب القاضي صائب تمامًا
صحيح
يان روي هذا
يصر على التحقيق
في قضية مشرف مزرعة قصر شيه
إذا كان الأمر فقط من أجل
بعض الحبوب والمؤن
فلا بأس في ذلك
أخشى أن يكون لديه دوافع أخرى
لذا، لا يمكننا الاستخفاف بالأمر أبدًا
ولكن يا سادة
اهدؤوا ولا تقلقوا
عودوا وانتظروا الأخبار
‫- هذا، هذا
‫- انتظار الأخبار؟
أتوسل إليك أن تحمينا
وأن تجعل ذلك الشيطان يان روي
يغادر هنغتانغ بسرعة
جي سان
اذهب وأحضر قوه باو فنغ
سيدي
لقد وجدنا قاتل مشرف المزرعة
ولكن عندما عثرنا عليه
كان قد تم إسكاته بالفعل
سيدي
لقد انقطع هذا الخيط من الأدلة
الأدلة حول هذا الشخص قليلة جدًا
وجدنا فقط أنه ارتكب جرائم في الشمال الغربي
ولا شيء آخر
هذه اليد
كان صاحبها نجارًا في السابق
يا أخي الأكبر
تفضل بالحديث
حسنًا
يا أخي الأكبر
حقًا
أصبحت تبدو أكثر فأكثر كشخص مهم
يا أخي الأصغر
لقد سمعت
أنك قتلت مشرف المزرعة ذاك
نعم
أنا من قتلته
أنت من قتلته؟
نعم
!أنت مدهش حقًا
لا شيء يمكن إخفاؤه عنك
لماذا قتلته؟
من أمرك بقتله؟
يا أخي الأكبر، يا أخي الأكبر
أخي الأكبر
ذلك العبد الحقير
كان يعمل في مزرعة عائلة شيه
وسجل سرًا دفترًا بحساباتنا
علم رجالي أنه كان على وشك إبلاغ يان روي
فلم يكن لدي خيار
إلا أن أضربه أولًا
!يا لك من أحمق
يان روي هذا سيء السمعة
فكر جيدًا
لماذا أصر مشرف المزرعة هذا
على إبلاغه هو بالذات؟
هل فكرت في ذلك؟
أخي، هل تقصد أن يان روي يخفي عنا شيئًا؟
يا أخي الأكبر، يا أخي الأكبر
لقد كنت متهورًا
كنت أخشى فقط أن أمر دفتر الحسابات هذا
إذا تم كشفه
سيورطك يا أخي الأكبر
أين دفتر الحسابات؟
أخي الأكبر
في تلك الليلة التي مات فيها مشرف المزرعة
سقط الدفتر في النهر
وجرفته المياه
واختفى أثره
[تجمع شانغسي الأدبي – ننتظر تشريفكم]
[من عائلة الكونت المؤسس إلى عائلة شيه]
كان يكفي أن ترسلي خادمة
لتقوم بمهمة إيصال الدعوة الصغيرة هذه
لقد أتعبت نفسك بالمجيء شخصيًا
يا زوجة حاكم المقاطعة
الدعوة أمر بسيط
لكن المأدبة أمر جلل
[زوجة حاكم المقاطعة]
أنتِ تعلمين أيضًا
سبب إقامة مأدبة الربيع هذه
فهي تتعلق باختيار سيدة المنزل
لعائلة الكونت المؤسس
ولا مجال للإهمال فيها
نعم
سنرى في ذلك الوقت
أي آنسة
ستحظى بتقدير السيدة
صحيح
هل هدايا اللقاء لمأدبة الربيع كلها جاهزة؟
من أي آنسة هذا العمل الفني؟
إنه جميل جدًا
قطع اليونتسي هذه مصقولة بشكل لامع
زوجة الكونت المؤسس
تحب لعب الغو كثيرًا
هذه الهدية
قد وصلت إلى قلبها حقًا
هذا ما صنعته
الآنسة الكبرى في وقت فراغها
تفضلي بالنظر
هذا تطريز بوشنغ تشون
الذي صنعته تشينغ رونغ
هو أيضًا أنيق جدًا
لماذا لا أرى هدية السيدة الرابعة؟
السيدة الرابعة خرجت
للقيام بمهمة للسيدة الكبيرة
هذه السيدة الرابعة عادت للتو إلى المنزل
وما زالت تتعلم الكثير من الأشياء
لذلك هذه الهدية
لم يكن لديها وقت لإعدادها
لقد أسأنا التصرف
آمل أن تسامحينا
جميع الفتيات فاضلات
وجميع الهدايا جميلة
حتى لو كانت السيدة الرابعة مشغولة
فإن إخلاصها قد وصل
وهذا يكفي
نعم
تفضلي بالجلوس بسرعة
!اتركيها
!اخرسي
وُلدتِ شريرة بطبعك
وتجرؤين على استخدام أحجار يونتسي؟
أرى أن الطين المتراكم في قاع البركة
هو وحده ما يناسب مكانتك
لقد صقلتها بيدي
وماذا لو صقلتها بيدك؟
من تظنين نفسك؟
أختي الثانية
أتوسل إليكِ
لن أتنافس معك
كل شيء لك
أتوسل إليك
لا ترميها
أنت وأمك سواء
كلتاكما لا تصلحان للمناسبات الرفيعة
أختي الكبرى الثانية
هذه نسخة من لوحة تشاو تشانغ
إنها مرسومة بشكل جيد حقًا
اتركيها
حسنًا
...أنتِ
لقد انزلقت من يدي بالخطأ
لا تستمعي إليها
إنها تجيد التظاهر بالبراءة
...‫- كيف تجرؤين
‫- الأخت الثانية والأخت الثالثة
تعرفان كيف تحافظان
على ما بذلتما فيه جهدًا
فلماذا تعاملان
ما بذلت فيه أختنا الكبرى جهدًا
من عمل شاق
بازدراء وكأنه حذاء بالٍ؟
أيتها الشريرة
كيف تجرئين على تلقيني درساً؟
!اتركيني
!اتركي يدي
ماذا تنتظرن؟
هيا، امسكن بها
‫- ارموها في الماء
!اتركيني -
!اتركوني -
‫- أختي الثانية
هذا الأمر لا علاقة له بالأخت الرابعة
!اتركوها
!اتركوني
اليوم سأريكُن
من هو صاحب القرار في قصر شيه هذا
!ادفعوها إلى الأسفل
!توقفن
ماذا تفعلن؟
أنزليها
حسنًا
...أنتِ
هذه حلوى البريلا
التي علمتني جدتي صنعها بنفسي
أتمنى أن تقبلها يا سيدي
سيدي
سيدي، هل تتناول الدواء؟
أنت مريض
سأذهب لأحضر الطبيب
لا داعي
هل وجدت أي أدلة؟
استنادًا إلى بطاقة الزهرة
التي عثرنا عليها مع القاتل
ذهبت للتحقيق
واتضح أن برج تسوي شيان
هو المكان الوحيد
الذي يستخدم هذا النوع من
الأعشاب والزهور الفاخرة في صنعها
وعلى ظهرها
رُسم إبريق صغير ورقيق
لا يمكن الحصول عليها إلا إذا تجاوزت
قيمة الوليمة خمسين ليانغ
مسؤولو مكتب حكومة هنغتانغ
لديهم جميعًا واحدة على مكاتبهم
والسيد الثاني لعائلة شيه زبون دائم هناك
عائلة شيه مجددًا؟
سيدي، هل تنتظر
عودة شيه شو إلى هنغتانغ؟
إذًا، ماذا لو تأخر في العودة؟
ماذا يجب أن نفعل؟
الشرب والنساء والثروة والطمع
هناك الكثير من الأشياء التي يمكنني فعلها
أليست مأدبة الربيع
في عيد شانغسي على وشك البدء؟
فلننتظر قليلًا
ننتظر؟
عندما يهطل هذا المطر
ستتعكر مياه هنغتانغ
وبمجرد أن تتعكر المياه
يمكننا البدء في صيد الأسماك
[فضيلة تدوم عبر العصور]
هذا كله خطئي
ما كان يجب أن أتشاجر مع الأخت الثانية
قبل قليل
تحملت كل اللوم على عاتقك
أنا بخير
لا تقلقي علي
عودي وطمئني السيدة الثالثة جيداً
لا تجعليها تقلق
ولكن في هذا المنزل
الحقيقة غالبًا ما تكون
هي الشيء الأقل أهمية
كل ما أتمناه
هو أن أعيش مع أمي
في جناح هانشيانغ هذا
حقًا؟
أمي أيضًا كانت تفكر هكذا
ولكن ألم تروا جميعًا
كيف كانت نهايتها؟
الأخت الثانية والأخت الثالثة
سبب قدرتهما على التصرف بغطرسة
هو حماية السيدة الكبرى لهما
وماذا عنك؟
عندما اتُهمت والدتك ظلمًا
لم تستطيعي فعل أي شيء
لأن مكانتك ليست عالية بما فيه الكفاية
حتى لو تنازلت مرة
ومرة أخرى
أنت ووالدتك
ستظلان تتعرضان للتنمر
والإهانة
يا أختي الكبرى
هل أنت حقًا
مستعدة لأن تكوني بيدقًا يُضحى به؟
هذا الطريق
لا يزال بإمكانك اختياره بنفسك
[فضيلة تدوم عبر العصور]
أيها المسؤول يان
هل ستستمر في
التحقيق في قضية مشرف المزرعة؟
أريد أن أُبلغ مختلف السلطات
لكي يتخذوا الترتيبات اللازمة
يمكنكم الانصراف الآن
أنا لا أهتم على الإطلاق
بكيفية موت مشرف المزرعة
ما يهمني
هو دفعة الحبوب المفقودة التي كانت بحوزته
أتقول الحبوب؟
نعم
كمية حبوب الإغاثة هذه لا تكفي على الإطلاق
لولا أنكم أيها السادة المسؤولون
تتشبثون بالحبوب بشدة
وترفضون بيعها لي
لما اضطررت
إلى مراقبة عائلة شيه
كل يوم للحصول على الحبوب
لكن لحسن الحظ اليوم
حصلت على مبلغ صغير آخر من المال
إذا كنتم تثقون بي
فأنا على استعداد لرفع سعر شراء الحبوب
إلى الضعف
آمل فقط أن يتمكن الجميع
من مساعدتي في حل حاجتي الملحة هذه
!ما أطيب هذا الشراب
بما أن المسؤول يان كريم جدًا
فنحن
لا يمكننا أن نكون جاحدين
يا رفاق
إذا كنتم تريدون
مبادلة الحبوب مع المسؤول يان
فلتفعلوا ما يحلو لكم
حسنًا، حسنًا، حسنًا
بما أن الأمر كذلك
يا نائب القاضي خه
سيدي
بالنسبة لقضية مقتل مشرف المزرعة
فابحث لها عن أي ذريعة واعتبر القضية منتهية
لا يمكننا أن ندع أموال عائلة شيه هذه
تذهب سدى
أليس كذلك؟
حسنًا
هيا
لنقدم نخبًا للمسؤول يان
نخب المسؤول يان -
[فناء ووتشو]
تشينغ رو طائشة
وأنت أيضًا طائشة مثلها
بوجود ضيف مهم
كيف تتصرفين بهذه الطريقة غير اللائقة؟
أمي على حق
أنا التي أخطأت
لكن اليوم
تلك الفتاة اللعينة هي من استفزتني أولاً
هي من مزقت لوحة خط أختي الثانية أولاً
ولكن ليس من شأنك تأديبها
سيدتي
لقد تحملت
الفتاة الرابعة كل اللوم على نفسها
وتوسلت إلى
السيدة الكبيرة أن تطلق سراح تشينغ خه
ولقد وافقت السيدة الكبيرة
لكنها غضبت لأنها
أحرجتها أمام زوجة حاكم المقاطعة
سيدتي
أنت تعرفين جيداً كيف تتصرف السيدة الثانية
فاغتنمت هذه الفرصة
وتركت المربية رونغ تتعامل مع الأمر
هذا المزيج من الضغائن القديمة والجديدة
سيثير الكثير من المتاعب حتماً
لننتظر ونشاهد العرض الممتع
ما زلت تضحكين؟
إذا لم تعاقبك السيدة الكبيرة
فسأعاقبك أنا بالتأكيد
اذهبي وانسخي سوترا القلب مئة مرة
حسنًا
لقد تحملت كل اللوم
لكي أجعل السيدة الكبيرة تشفق عليّ أكثر
وأيضاً لأجعل أولئك الذين لديهم نوايا خفية
يقعون في الفخ بأنفسهم
[فضيلة تدوم عبر العصور]
أيتها الآنسة الرابعة
أنت مطلوبة في القاعة الأمامية
الجميع في انتظارك
حسناً
قد يبدو أنني وقعت
في يديك أيتها الخادمة الشريرة
لكنها أيضاً فرصتي للانتقام منك
الآنسة الرابعة، تفضلي
[قاعة جينغمو]
عاقبتني السيدة الكبيرة
بالركوع في قاعة الأجداد
لكنها لم تأمر بتعذيبي
هل تستغلين الموقف أيتها المربية؟
الآنسة الرابعة، ما هذا الكلام؟
لا أجرؤ على استغلال
منصبي لتصفية حسابات شخصية
وفقاً لقواعد عائلة شيه
عصيت أختك الكبرى وأهنت الضيفة الكريمة
لذا تستحقين عشرة أسواط
السيدة الكبيرة
نسيت ذلك فحسب
وأنا بصفتي مربية مسؤولة عن التربية
أساعدها على تذكر ذلك فقط
هل تنص قواعد العائلة
على استخدام سوط الروطان
المنقوعة في الماء المالح؟
!الآنسة الرابعة ذكية حقاً
حتى أنك تعرفين أن هذا ماء مالح
القواعد تنص على عشرة أسواط فقط
لكنها لم تحدد نوع السوط
حسناً
بما أنها قواعد العائلة
فلتنفذيها يا مربية
لكن عليّ أن أذكرك بشيء
عدد الأسواط التي ستضربينها لي اليوم
يومًا ما
سأعيدها إليك كاملةً
أيتها الآنسة الرابعة
!يا لها من ثقة بالنفس
[قاعة جينغمو]
هل سمعتم جميعاً؟
عليك فقط
تحمل هذه السياط العشرة أولاً
وإذا نجوت
عندها يمكنك قول ذلك
خذوها
[قاعة جينغمو]
يا شيه تشينغ يوان
لقد حان يومكِ أخيراً
ابتعدي
ما رأيك أن نتوقف هنا؟
إذا واصلنا الضرب ستموت
منذ متى أصبح من شأنك أن تلقنيني درساً؟
شيه تشينغ يوان
يبدو أن ظهرك صلب جدًا
بل إنك أشد صلابة وعنادًا
من أمك في الماضي
[قاعة جينغمو]
تعلمي من والدتك، اركعي واعترفي بخطئك
وسأدعك وشأنك
حسناً، حسناً، حسناً
بما أنك ترفضين
الطريقة اللينة وتختارين الصعبة
فأنا
سألقنك درسًا
[قاعة جينغمو]
المسؤول يان
لم أكن أعلم
أن قواعد قصر شيه
تضعها خادمة
المسؤول يان
هذه شؤون عائلية تخص عائلتنا شيه
المسؤول يان، هذا... هذا
بما أنك تحبين الحديث عن القواعد كثيرًا
فسأجعلك تذوقين طعم قواعدك هذه
فان تشونغ
لا، لا، لا
المسؤول يان
المسؤول فان
أنا مجرد خادمة عجوز تنفذ الأوامر
لا أستطيع تحمل العقوبة التي تفرضها عليّ -
أنت بارعة جدًا في أساليب الاستجواب -
وبقاؤك في عائلة شيه هو إهدار لموهبتك
اذهبي إلى قسم القضايا الجنائية
وهناك يمكنك أن تتبادلي الخبرات
مع مرؤوسي فان تشونغ
يان روي
!يا لك من وقح
استمر في الضرب
السيدة الكبيرة
!أنقذيني
ما الذي يحدث هنا بالضبط؟
المسؤول يان
عائلة شيه لدينا هي
عائلة أرستقراطية مرموقة على أي حال
وهل يعني تصرفك هذا
أنك لا تضع
سيد عائلتنا في عين الاعتبار حقًا؟
سيد العائلة؟
أنا لا أتلقى الأوامر إلا من الإمبراطور
حتى لو كان أميرًا إقطاعيًا
فهو لا قيمة له في نظري
تريدين استخدام شيه شو للضغط علي؟
يبدو أن الخرف قد أصابك
أنت
فان تشونغ
أبق على حياتها
واعتن بها جيدًا
أمرك
!سيدتي الثانية، أنقذيني
!يا للسخرية
أريد أن أرى من يجرؤ
على الخروج من هذه البوابة اليوم
هل تعتقد حقًا
أنه يمكنك ظلم قصر شيه
لأنه لا يوجد رجال فيه؟
!يا لها من هيبة تتمتع بها السيدة الكبيرة
يبدو أنك في الأيام العادية
تسمحين لهؤلاء الخدم
بالاستقواء بسلطتك كثيرًا
مما جعل كل واحدة منهن يتصرفن بغطرسة
الليلة أنا متفرغ
وسأقوم بتأديبهم نيابة عنك من باب العطف
ألا تخشى أن أقدم شكوى إمبراطورية
وأشكوك أمام جلالته -
اذهبي وافعلي ذلك بسرعة -
لكن عليك أن تنتظري دورك
الشكاوى الإمبراطورية
ضدي أمام جلالته تعد بالآلاف
لن تفرق شكوى إضافية منك
أما بالنسبة للمسؤول شيه
الذي يكافح بجد من أجل
مستقبله في الحدود الشمالية
ثم يأتي هؤلاء النسوة الجاهلات في منزله
ليشوهن سمعته
!يا للأسف حقًا
...أنت
شيه تشينغ يوان
هي شاهدة مهمة
في القضية التي أتولى التحقيق فيها
سآخذها معي لتوفير حماية منفصلة لها
هل لدى أي منكن اعتراض؟
حتى لو كان لديكن
فأنا لا أهتم
شكرًا جزيلًا للمسؤول يان على إنقاذ حياتي
ولكن لماذا في هذا الوقت المتأخر
أتى المسؤول يان إلى قصر شيه؟
لولا أنك خططت للأمر عمدًا
وصنعت لي حلوى مسمومة
سببت لي خفقانًا وركودًا في طاقتي الداخلية
حتى أنني سعلت دمًا
وإلا، كيف لي أن أكون وقحًا هكذا
وأذهب إلى قصر شيه للبحث عنك؟
سم؟
سيدي، أعطني يدك
أخشى أنك أسأت الفهم يا سيدي
يا سيدي أنت
مارست الفنون القتالية بعد تناول
حلوى البريلا، أليس كذلك؟
هذا خطئي، لم أوضح الأمر لك يا سيدي
حلوى البريلا هذه، صنعت لتنشيط الذهن
لذلك لم أضف إليها
أوراق النعناع المثلجة فحسب
بل أضفت أيضًا بعضًا من
سم الضفدع
لتنشيط الدورة الدموية وإزالة ركود الدم
هذان المكونان الدوائيان
من المواد شديدة التأثير
بعد تناول الدواء
خلال ثماني ساعات
لا يجوز ممارسة الفنون القتالية
وبالتأكيد لا يجوز تمرين الطاقة الداخلية
إذا تناولها شخص عادي
فلن تكون هناك أي مشكلة
إذا كنت لا تصدقني يا سيدي
فلتجرب هذا
والآن
هل تصدقني يا سيدي؟
تسببت في معاناتك دون سبب
هذا ذنبي
لكنك تقول إنني أردت إيذاءك
كيف لي أن أعرف
متى تناولت الدواء
ومتى مارست الفنون القتالية؟
بما أن الأمر كذلك
هل يمكنك أن تدعني أنزل من العربة يا سيدي؟
يا شيه تشينغ يوان
شجاعتك ليست عادية حقًا
كان أكبر خطأ ارتكبته
هو استخدام حيلك عليّ
لا يهمني ما هو هدفك
من إصرارك على البقاء في قصر شيه
لكن تذكري جيدًا
إذا تجرأت على إزعاجي مرة أخرى في المستقبل
سأتبع إجراءات الزواج الرسمية
وأذهب لعائلة شيه لأتخذك محظية
ثم سأحبسك في قصر يان
وأضمن لك
أنك لن تعودي إلى عائلة شيه طوال حياتك
دعني أنزل من العربة
أيتها السيدة الكبيرة
يجب أن تنصفيني أنا خادمتك العجوز
حتى عند ضرب الكلاب
ينبغي للمرء أن يراعي صاحبها
ذلك المسؤول يان، من أجل تلك الآنسة الرابعة
انظري
كيف ضربني؟
لو تأخرت قليلًا قبل قليل
لما تمكنت من خدمتك مرة أخرى في حياتي
أيتها السيدة الكبيرة
انظري
هل التي أدخلناها إلى منزلنا
نجمة حظ أم نذير شؤم؟
هذا يعتمد على ما يحدث
فوضى هذه الليلة
قلبت كل شيء رأسًا على عقب
كيف سنحفظ ماء وجه قصر شيه
أمام كل أهل هنغتانغ؟
أمي
المسؤول يان في النهاية
شخصية مرموقة جديدة في البلاط
ربما
لم يتمالك مشاعره تجاه تشينغ يوان
وقلق على سلامتها
لذلك فعل هذا الأمر السخيف
فارتكب هذا التصرف المتهور
يا سيدتي الطيبة
هل تظنين أن الفتاة الرابعة كنز ثمين؟
إنها في جوف الليل
اختطفها رجل غريب
لقد أخطأت في التعبير
أقصد، تم اصطحابها بدعوة
إذا انتشر هذا الخبر
سيضحك جميع أهل هنغتانغ
حتى تسقط أسنانهم
لن يقول الناس عن ابنتك
إنها سيدة فاضلة ورقيقة يسعى إليها النبلاء
بل سيقولون إن عائلة شيه
أنجبت إمرأة لا تعرف الحياء -
!كفى -
السيدة الكبيرة
وصلت رسالة من سيد العائلة
زوجي
[برج تسوي شيان]
أريد العودة إلى بيت الشاي
إذا عدت الآن بهذه الهيئة
ستقلق الجدة تشن عليك كثيرًا
حسنًا
إذن سأقف هنا في الخارج طوال الليل
يا شيه تشينغ يوان
ألست تدعين دائمًا
قدرتك على قراءة قلوب الناس؟
فكيف لم تدركي
أنني لا أضمر لك أي سوء؟
على الأقل ليس الآن
أمي
ماذا قال جينغ تشي؟
قبل بضعة أيام
أرسلت شخصًا
برسالة إلى شيه شو
وأخبرته فيها بأن تشينغ يوان
أصبحت من أفراد العائلة بالتبنّي
وأن يان روي وصل إلى هنغتانغ
أردته أن يتحقق جيدًا
من خلفية يان روي
حتى يكون لدينا
خطة للتعامل معه مستقبلًا
ورسالة الرد اليوم
أوضحت الأمر
السيدة الكبيرة
...سيد العائلة، هو
يان روي
هو من المقربين من الإمبراطور
يخدم في حضرته
وهو يحظى برضا جلالته
وعنايته الكبيرة
ليس فقط أنه
يتلقى الكثير من الهدايا الثمينة
ويدخل القصر المحرّم ويخرج منه
بل إن حاشيته عند تنقلاته
كثيرة كالسحاب
وفي البلاط الإمبراطوري
يعلم الجميع أن سلطته هائلة
ولا يمكن الاستهانة به
بالإضافة إلى ذلك، يان روي نفسه
لديه العديد من الأتباع
وقد انتشر الفساد واختلاس الأموال في البلاط
على الرغم من أن بعض المسؤولين
في البلاط لديهم شكاوى
لكنهم يخشون سلطته
فيلزمون الصمت جميعًا
أو يتملقونه عمدًا
لحماية أنفسهم
إذًا، هل جينغ تشي
والأخ الأكبر عاجزان عن فعل أي شيء؟
دعك من أخيك الأكبر وشيه شو
حتى المقرب من الإمبراطور
قائد الحرس الإمبراطوري شن رون
قدم ثمانية عشر تقريرًا متتاليًا
إلى ديوان الرقابة
لكن كل ما حدث هو أن يان روي حصل على
منصب غير مهم للذهاب إلى هنغتانغ
لإدارة أعمال الإغاثة
أمي
بما أن تشينغ يوان من عائلتنا
وقد نالت إعجاب المسؤول يان
فما رأيك
أن نساير التيار؟
أخشى فقط أن يان روي هذا
متهورًا بطبعه
ويريد فقط علاقة عابرة
!هراء
مهما يكن، هي ابنة عائلة شيه
كيف نسمح له بإذلالها كما يشاء؟
أعدوا الدعوة الحمراء